Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 26=
Porque é que ela está...?
Andar de um jeito tão estranho?
Parece ser um cultivador de cor escura.
Vamos ver.
Senhora, a senhora está bem?
Mantenha-se longe de mim.
Eu posso perder o controlo,
Esvazie a sua energia espiritual,
e magoar-vos a ambos.
Vá-se embora agora.
Ouvi dizer que se eles
Não esgote a sua energia com o tempo.
Os cultivadores das trevas morrerão.
Como estás?
Eu não lhe pedi para me salvar.
Porquê deixar-me absorver energia?
Porque é que não me deixa morrer?
Não podíamos simplesmente deixar-te morrer.
Exatamente.
Salvaste-me uma vez,
Mas pode salvar-me uma segunda vez?
Eventualmente,
Vou perder o controlo
de qualquer forma.
Bem...
Contive-me durante toda a minha vida,
apenas para acabar por ser visto
como um monstro que suga energia.
Senhora,
Deixemos os problemas futuros para mais tarde.
Concentre-se apenas em viver bem agora.
O meu marido,
filho e nora
Todos tiraram a própria vida.
quando não aguentaram mais,
deixando-me sozinho
Viver assim.
Qual é o objetivo?
Senhora,
é isso
A sua casa ali?
Sentar.
Nós faremos isso.
Jovens,
Teve boas intenções,
Mas porquê salvar-me?
Quando será
Este tormento tem fim?
Não é justo.
Quando fomos amaldiçoados há muito tempo,
os nossos membros de clã enfraquecidos
poderia recuperar no Monte Yueluo.
Mas as Dez Grandes Seitas
expulsaram-nos
da nossa Pátria.
Fugimos para aqui como refugiados.
Kong Hou, porque estás aqui?
Jiusu,
Vim para discutir
cultivo duplo.
Kong Hou,
Porquê esta mudança repentina de opinião?
Eu sou o Soberano do Clã Yueluo.
Você planeou incansavelmente
para romper o meu selo
e traga-me de volta.
Não está a tentar reviver o nosso clã?
junto comigo?
Ou tem segundas intenções?
Claro que não.
As minhas ambições
Não precisa de esconder nada.
Mas você sempre
fizeram amizade com estas seitas
enquanto desconfiava
da nossa própria espécie.
Eu nunca imaginei
Mudaria muito rápido.
Jiusu, fique descansado.
Agora que aqui estou,
Eu sei muito bem
O que a minha posição exige.
Mas as suas recentes ações
Não me convença disso.
do seu compromisso
para cultivar comigo.
Se essa é a sua crença,
Porquê falar de
união entre irmãos?
São apenas clichés vazios.
O seu comportamento
Não é convincente.
Mais cedo no salão,
sem saber
o meu plano para fazer renascer o Clã Yueluo,
Você opôs-se veementemente.
A estratégia de Wu Bei.
Na minha opinião,
Definitivamente não é
uma questão de má escolha de momento.
O que Wu Bei e os outros
pretendiam fazer
Foi simplesmente motivado por vingança.
Porquê arriscar baixas?
por motivações tão triviais?
Lançar uma ofensiva agora só
resultar em derramamento de sangue desnecessário.
Como Soberano do Clã Yueluo,
A sua segurança
Continua a ser da minha responsabilidade.
A nossa disputa com seitas justas
está a agravar-se há muito tempo.
com montanhas de dívidas de sangue.
Atacando agora
apenas acumularia mais cadáveres.
Ao restringir o partido de Wu Bei
de vingança,
Podemos manter uma paz tão frágil?
Mesmo que não ataquemos primeiro,
Assim que se reagruparem,
Eles ainda nos vão atacar.
Outras seitas
evitaria o envolvimento por completo.
Por que razão uniriam forças?
para um ataque combinado?
Mestre Zhong Xi da Seita Liuguang
tem estado a perseguir-te desesperadamente.
Ele quer trazê-lo de volta.
A sua fraqueza
reside nos laços emocionais.
Não é alguém a quem se deva temer.
Além disso,
não é verdade?
Já o capturaram?
O quê?
Tem medo dele?
Certamente que não.
Mas mantê-lo vivo
em nome da absorção de energia
e recusando-se a atacar
seitas justas para capturar prisioneiros...
Sua Eminência,
Você acha?
Sou assim tão ingénuo?
Essas desculpas
Não me podem subornar.
Isso complica as coisas.
A sua desconfiança
e cautela
faça a sua solicitação
de cultivo conjunto
Uma profunda contradição.
Jiusu,
Se pensa assim,
Eu realmente não consigo evitar.
Para além de,
A confiança exige
um partido
dar o primeiro passo.
Muito bem.
Sobre os manuais que lhe ofereci,
devemos começar
praticando-os
agora juntos?
Vossa Eminência,
os manuais que solicitou.
Pode ir.
Sim.
(As Dez Grandes Seitas
e o Clã Yueluo)
(Têm desavenças, antigas e novas.)
(Preciso de encontrar uma solução.)
Jamais imaginei
Jiusu praticaria
tais métodos.
Estas não são técnicas de cultivo.
mas que consome a vida
artes das trevas.
Jiusu
sacrifica toda a moralidade
para obter poder.
Caso cultive com ele,
Mantenha-se vigilante.
Ok.
Serei cauteloso.
Zhong Xi,
Alguma outra observação?
Estes pergaminhos contêm
métodos sangrentos e heterodoxos
mas, no final de contas
são apenas atalhos de cultivo.
Não há aqui provas substanciais.
Por que razão está aqui?
Já que está a estudar,
Estou radiante.
Deixe as formalidades de lado.
Antes de vir,
Eu suspeitava.
Mas ver-te
estudando genuinamente estes
faz-me sentir
A minha discordância silenciosa anterior
Foi absolutamente ridículo.
Os manuais são obscuros e volumosos.
Sem pressas.
Não leia mais nada por agora.
Preparei-lhe uma surpresa.
Porquê mostrar-me isso?
Você esqueceu-se?
Quando éramos crianças,
Vagueávamos
pelas ruas, destituídos de tudo.
Nessa altura, o que mais desejava era o seguinte:
Era exatamente isso.
E isto?
Três moedas de cobre.
Se trouxe dinheiro,
Então venha comprar.
O que é?
Isto é um catavento.
Está tão bonito.
Espere aqui por mim.
Tem dinheiro?
Se tem dinheiro, pode ter.
Basta comprar três moedas.
Pare com isso.
De quem é este pirralhinho?
Roubar em público!
Um malandro sem educação adequada.
Vou derrotar-te toda vez que te vir.
Pare com isso!
Larguem isso! Nada de roubar! Parem!
Largue isso!
Irmão.
Não chore.
Eu não estou a chorar.
Estou apenas zangado com a minha própria fraqueza.
És o melhor irmão.
em todo o mundo.
Eu vou arranjar.
Irmão.
Esqueceste-te mesmo disso, Kong Hou?
Kong Hou.
Porquê?
Vá-se embora agora.
Preciso de tempo sozinha.
Compreendido.
A minha lembrança anterior
fez-me agir impulsivamente.
Descanse em paz, Vossa Eminência.
Vou-me embora agora.
Acredita no que ele disse?
Eu não.
Eu sei
O Clã Yueluo era de facto
sendo caçado nessa época.
Sobre a questão do Clã Yueluo,
As Dez Grandes Seitas tiveram de intervir.
Eu sei
O seu coração está em conflito,
especialmente agora que já aprendeu...
Eu sei.
O Clã Yueluo comprometeu-se
inúmeras atrocidades imperdoáveis.
Jiusu
procura apenas explorar-me
para fins malignos.
Não importa as suas palavras doces,
Eu nunca confiarei nele.
Kong Hou,
As desavenças formadas também podem ser resolvidas.
Assim é o mundo.
Ao canalizar a energia mais cedo,
Por que razão atrasou o seu ritmo?
Desde criança que nunca tive talento para o cultivo.
Antes da fase de fundação,
Eu nem sequer conseguia
absorver energia espiritual adequadamente.
O meu controlo sobre o fluxo de energia
fica aquém do seu,
que cultivou desde a infância.
Jiusu, estás bem?
Estou bem.
O meu fluxo de energia foi temporariamente interrompido.
mas agora está estabilizada.
Recuperar o controlo tão rapidamente
sobre tal turbulência
É verdadeiramente notável.
Alguma técnica secreta?
Ao regular o seu fluxo de energia,
Precisa de
sincronizar exatamente com o meu.
Sem a ajuda do tablet Dark Cloud,
As consequências teriam sido terríveis.
Não esperava que
tivesse um artefacto tão divino.
Deixa-me mais tranquilo.
Vou estudar estes manuais com muita atenção.
A mestria não se conquista de um dia para o outro.
Vamos concluir o treino de hoje por aqui.
Tablet Dark Cloud?
Tem a certeza?
Enquanto cultivam juntos,
Tentei interromper o seu fluxo de energia.
mas inesperadamente
Uma força anómala interveio.
Isso suprimiu a divergência.
do seu fluxo de energia.
No final, não foi afetado.
Conheço o tablet Dark Cloud.
é uma ferramenta espiritual
Isto auxilia muito no cultivo.
Mas eu nunca esperava
que esteja na posse de Jiusu.
Benefícios do tablet Dark Cloud
pois os cultivadores são verdadeiramente imensos.
O meu mestre disse certa vez
este tablet da Nuvem Negra
Oferece uma ajuda extraordinária
aos cultivadores.
Além disso, contém
diversos tesouros raros
que intensificam a energia espiritual.
Assim, entre eles,
existe
o ingrediente final de que necessita,
Erva Sangue de Dragão?
Possivelmente.
Já que Jiusu valoriza tanto isso,
Deve tê-lo conservado bem.
Nesse caso,
Precisamos de o obter a todo o custo.
Não.
É muito arriscado.
Segurava o Tablet da Nuvem Negra.
enquanto cultivamos juntos.
Significa que ele ainda desconfia de si.
e protege-o.
Embora não o vá confrontar abertamente agora,
As suas ações
são apenas para te enganar.
Não te preocupes,
Não me deixarei enganar por ele.
Mas estou a considerar
que uma ferramenta espiritual
como o Tablet da Nuvem Negra
Deve possuir consciência.
Já que emprestou Jiusu
um poder tão imenso,
Esta energia emprestada
deverá eventualmente ser reembolsada.
Portanto, deduzo
que Jiusu não vai
Mantenha o Tablet da Nuvem Negra
sempre consigo.
Além disso,
esse poder emprestado
não é algo
Ele pode simplesmente pagar quando quiser.
Exatamente.
Eu acredito no Jiusu
deve ter armazenado o tablet da Nuvem Negra
num local
abundante em energia espiritual natural
para uso futuro.
Com base nas minhas observações recentes,
existe um lugar
Isso encaixa perfeitamente.
Cheira mal.
Eu não quero mais este travesseiro.
Não é assim tão mau.
Estava preocupado?
Dormiria desconfortavelmente no chão.
E atirou-me de propósito?
Está a pensar demais.
Bem,
Lingbo.
Fazes...
Gosta de mim?
Bobagem.
Acho que é você que gosta de mim.
EU...
Se não gosta de mim,
Porquê deixar-me?
dormir
o seu ombro mais cedo?
Se não gosta de mim,
Porquê dar-me o travesseiro?
quando eu era
Dormir no chão?
Você queria
o meu conforto.
Se não gosta de mim,
Porque é que não disse não?
Quando a senhora idosa
perguntou se éramos um casal?
Por que razão os homens
Sempre tão autoconfiante?
EU...
Gosta de mim ou não?
Durma agora.
Espera.
Você não respondeu. Como consegue dormir?
Muito bem, durma.
Atrás desta parede
Deve ser o quarto secreto de Jiusu.
Deve haver algum mecanismo algures.
Vamos pesquisar.
Este é o lugar.
Separem-se e procurem.
(Rong Ji)
Essência da Fénix?
Hoje estudei a Tábua da Nuvem Negra.
e obteve conhecimento.
Seguindo o seu método
em culturas posteriores,
Podemos ascender juntamente com a Sua Eminência.
Depois cairá uma chuva negra,
definhando todos os seres vivos
e destruindo o Reino Lingyou.
Todas estas seitas justas
enfrentará a danação eterna.
O nosso clã perdeu a sua terra natal.
Como se atrevem a continuar a fazê-lo sem vergonha?
Viver em paz?
O destino do nosso clã, a nossa vingança
e o nosso futuro.
Tudo depende de ti, meu senhor.
Somos apenas andarilhos sem raízes,
Jurei seguir-te até à morte.
Só nos resta esperar
para testemunhar em breve
O nosso clã reivindicando
o nosso lugar no Reino Lingyou
e restaurando a nossa antiga glória.
Está tarde.
O que o traz aqui, Vossa Eminência?
Eu estava a estudar este manual no meu quarto.
mas achei algumas partes incompreensíveis.
Vim em busca da sua orientação.
Inesperadamente, esteve ausente.
Então olhei em redor.
A sua dedicação
É admirável.
No entanto,
Já é noite alta.
Não há necessidade de pressa esta noite.
Volte e descanse cedo.
Muito bem. Também deveria descansar.
Meu senhor,
Acredita realmente na Sua Eminência?
Vim aqui à procura do manual?
Você acredita nisso?
Cada palavra e ação da Sua Eminência
afeta
O futuro do Clã Yueluo.
Imploro-vos que não se deixem enganar.
e mantenham-se vigilantes.
Esta foi por pouco.
Quase fomos descobertos.
Jiusu é inerentemente desconfiado.
Ele deve ter
Acabei de sentir algo.
Mas ele ainda precisa de si agora.
para que ele não te confronte.
por coisas triviais.
VERDADE.
Mas percebeu?
As palavras de Wu Bei ditas anteriormente?
Ele disse
O cultivo de Jiusu comigo
almeja a ascensão juntamente comigo.
E então cairá uma chuva negra,
definhando todos os vivos
e destruindo o Reino Lingyou.
Embora seja seu irmão,
Os seus caminhos se separam.
Os seus atos vis
Não merece a sua tristeza.
Eu sei.
Eu não confio nele.
O seu discurso de
revitalizando o nosso clã
é mera ilusão
para me fazer cultivar com ele.
Kong Hou,
Por favor, venha comigo.
Vamos embora daqui.
A Seita Liuguang, Seita Yunhua
e outros
ajudar-nos-á a encontrar uma solução.
Vamos enfrentar isto juntos.
Eu não vou embora.
Agora mesmo,
na câmara secreta de Jiusu,
Encontrei um pergaminho
(Rong Ji)
deixado pelo meu pai, Rong Ji,
o anterior Soberano das Trevas.
Diz o seguinte:
Esta ascensão neste reino
requer aquele que possui a Essência da Fénix
romper o céu
com o seu poder.
Só então
Poderão os cultivadores daqui alcançar a ascensão?
E a filha dele tem sorte.
para carregar a Essência da Fénix,
destinados com a oportunidade.
Essência da Fénix?
Tu?
Sim.
Se eu possuísse apenas
as Cinco Raízes Espirituais,
Jiusu
talvez encontre um substituto para mim.
Mas enquanto
como a Essência da Fénix
permanece dentro de mim,
Ele virá com certeza atrás de mim.
A minha seita deu à luz
Demasiada pressão para o meu próprio bem.
Não posso...
Compreendo.
Fique se for mesmo necessário.
Vou fazer-te companhia aqui.
Encontraremos uma solução juntos.
Já agora,
Temos estudado
textos antigos ultimamente.
mas são demasiado enigmáticas.
Devemos consultar
alguém especializado nesta área
Para procurar a orientação deles?
Tu
não me estão a fazer
Estás à procura daquele velho excêntrico de novo,
é?
É exatamente o que eu penso.
Pense nisso.
Leu inúmeros textos antigos.
e especializa-se nessa área.
Talvez
Ele encontrou uma solução.
em algum volume que ele estudou.
Suficiente.
Esqueça essa ideia.
Eu não vou embora.
Eu sei que está preocupado(a),
Mas você mesmo o disse.
Jiusu atualmente
Não me vai fazer mal.
Além disso, para além de si,
Quem mais poderia ir?
Bom.
Então concordo.
Não há tempo a perder.
Parta imediatamente.
Olha só para vocês os dois.
- Porque está a dormir no chão?
- Ling Bo, levanta-te.
Recém-casados, de facto.
Nem consigo dormir descansado.
Não apanhe um resfriado.
Sim, senhora.
Tenho estado inquieto ultimamente.
Acabando no chão.
Na minha idade,
Eu percebo essas coisas.
Claro.
Senhora, obrigada.
por nos abrigar
noite passada.
Bem,
Partiremos em breve.
Vá, pois.
Permanecer traz riscos.
Inspetores patrulham
a aldeia regularmente.
Forasteiros presos aqui
Vai ser preso.
Compreendido.
Obrigado.
— Não dormiu na cama?
— Já chega.
Vamos.
Não quer encontrar?
O seu jovem mestre?
Sobre a questão de ontem...
Pare de falar, ou vou...
Tudo bem, não vou perguntar.
Ou vais arrancar-me o rabo de raposa.
Eu sei.
Aqui.
Após explorar a área,
esta aldeia de cultivadores sombrios
não parece diferente
de aldeias comuns.
E estes cultivadores das trevas
Não demonstre maldade.
Exatamente.
E aquela velha senhora
disse ontem
Preferem suportar a dor.
do que absorver a energia espiritual dos outros.
Embora sejam cultivadores das trevas,
Não cometeram nenhum crime.
Portanto, não são vilões.
Ultrajante.
É puro preconceito e discriminação.
Nós, cultivadores de demónios, também sofremos.
As pessoas assumem sempre que somos maus.
Mas eu não.
Não fez isso?
Ainda me lembro do teu olhar.
quando aprendeu
Eu era um deles.
Não foi por causa da sua identidade.
Portanto, foi por minha causa.
Você era extremamente irritante naquela altura.
Você está a dizer
Não sou mais irritante?
— Continua irritante.
— Más notícias!
O que está a acontecer? Porquê tanto pânico?
Muitos moradores da aldeia morreram.
Alguém... alguém está à nossa caça.
Atenção a todos.
As Dez Grandes Seitas
Encontre este lugar
E planeiam matá-los?
Vamos apanhá-los
Primeiro, vá para um local seguro.
Acordado.
Sua Eminência!
Vossa Eminência, algo aconteceu.
O que está errado?
As seitas justas
de alguma forma descoberto
a nossa localização.
Já estão na aldeia.
Vá verificar imediatamente.
Não, não.
Pensei que tivesse descido a montanha.
Notei algumas perturbações.
e voltou a correr.
Por sorte, cheguei a tempo.
Mestre Zhong Xi
Como mestre do Pico Luanfeng,
porquê abrigar cultivadores das trevas?
Qual é a sua intenção?
Eu disse
Não preciso da proteção de ninguém.
Como um cultivador das trevas,
Eu oponho-me veementemente.
às seitas justas.
Quanto a si,
O meu afeto por ti morreu há muito tempo.
Eu imploro-lhe, Mestre Zhong Xi,
abandonar a obsessão.
Caso o destino do mundo seja este,
ou um simples homem
Será que isso está realmente para além da minha compreensão?
Eu apenas executei
ritos de casamento consigo.
Agora que sou o Soberano,
O que não consegui obter?
Este é um símbolo de amor.
De si, Mestre Zhong Xi.
Hoje,
perante todas as testemunhas,
Eu rompo completamente os laços consigo.
Não restarão mais títulos.
Dentro disto
reside a energia espiritual
Forjado a partir da alma do Mestre Zhong Xi.
Agora devolvo-o,
deixando esse poder
dissipar-se no nada.
Escutai bem, seus tolos.
Antes, simplesmente utilizava-o.
Agora
Ele já não lhe serve.
Desapareçam daqui agora, todos vocês!
Parece que Sua Eminência
finalmente fez
A escolha acertada.
Parabéns, meu senhor.
Não tenham medo, malta.
É o Ling Bo.
— Ela voltou.
— Cuidado.
Está bem?
Estou bem.
E eles? Recuaram?
Todos recuaram.
Ótimo então.
Está em segurança agora. Fique tranquilo.
Obrigado, nosso salvador.
— Não precisa.
— Por favor, levante-se.
Nenhuma formalidade é necessária.
— Descanse agora.
— Obrigado.
Agora estamos em segurança.
Obrigado.
Vá descansar por ali.
Cuidadoso.
Obrigado.
Almas bondosas.
E agora?
Qual será o nosso próximo passo?
Não existe refúgio.
para além daqui.
Partir significa morte certa.
Eu não tenho
Algum plano ainda?
Deixe-os lá
Descanse aqui por enquanto.
Por agora?
Esta não é uma solução permanente.
O que fazemos?
depois?
Depois...
Ainda não descobri isso.
Recuso-me a acreditar.
que o seu vasto mundo
não ocupa lugar nenhum
para que possam existir em segurança.
Chega. Pare de se stressar.
Se desmaiar,
Como os protegerá?
Eis uma ideia.
Vamos explorar o terreno que temos pela frente.
para rotas alternativas.
Vamos.
Vossa Eminência, ouvi relatos
A aldeia encontra-se numa situação desesperada.
Está tudo bem com todos?
Quando cheguei,
Já era tarde demais.
Xiao Pei.
Será que todos eles desapareceram mesmo?
Sim. Mas não deve perder a esperança.
Independentemente do que acontecer,
Vou arranjar um jeito.
O meu irmão se foi.
Todos os outros também já partiram.
O que devo fazer agora?
Se quiser
sair deste lugar,
Eu providenciarei
um refúgio seguro
para ti.
Mas, neste mundo,
Agora estou completamente sozinho.
Sua Eminência,
Quero ficar ao teu lado.
Mas ficar
Comigo
Significa perigo constante.
Não o quero colocar em perigo.
Você é o único
Quem ficou neste mundo
que já me demonstrou bondade?
Muito bem.
Aceito o seu compromisso.
Mestre, o senhor está bem?
Estou bem.
Kong Hou é impiedosamente cruel.
O meu objetivo era levá-lo
de volta ao Pico Luanfeng.
Mas o nosso mestre
e as Dez Grandes Seitas
estão todos na Seita Yunhua.
Afirmam que você conspirou.
Com Kong Hou.
Eles estão a pressionar
O nosso mestre irá entregá-lo.
E agora
devido ao incidente de Kong Hou,
A seita diz...
A rejeição deles a mim
É perfeitamente natural.
Então tomei a iniciativa.
para o levar ao Posto Avançado de Fengyi.
Além disso,
apenas os discípulos
estacionado aqui
Continuo leal.
E quanto à aldeia?
Quase todos morreram.
Mesmo que se recuse a acordar,
hoje devo
Fale com clareza.
Kong Hou tornou-se um cultivador das trevas.
Ela não demonstra qualquer consideração.
para títulos anteriores
e é absolutamente implacável.
Xiao Dong
suficiente.
Não importa.
Algo mais?
Alguma notícia de Lin Hu?
Ainda sem notícias.
Mas deixei um talismã como mensageiro.
Provavelmente chegará em breve.
Parar!
Lingbo?
-Ling Bo.
Senhora?
Como pôde massacrar inocentes?
Lingbo,
Eram todos cultivadores das trevas.
E se fossem?
Não vê?
Eram idosos e crianças?
Eles nunca
representava alguma ameaça para alguém.
Ling Bo, está enganado.
Nós apenas agimos
quando subitamente enlouqueceram.
Todos os cultivadores das trevas
merecem morrer.
Eu não me esqueci.
Eu compreendo as regras.
Mas estes eram meramente
desamparado,
aldeões comuns.
Eles não podiam
possivelmente representam alguma ameaça.
E tu?
Veja o que fez.
Você está a fazer
sem distinção
entre o certo e o errado.
Lingbo,
O que lhe aconteceu?
Por que razão está a defender
Estes cultivadores das trevas?
Será que eles...
- Enfeitiçaram-te?
- Mantenha-se longe.
Está bem?
Suficiente.
Você matou-os.
Vá-se embora agora.
Agora já entendi.
Mestre Zhong Xi
e Kong Hou estão em conluio.
Mandaram-te para cá.
Para enganar Ling Bo.
Não é verdade?
Bobagem.
Regresse à seita.
Lingbo,
Você precisa de voltar
connosco hoje.
Não afunde
ao nível deles.
Não voltarei.
Lingbo.
-Ling Bo.
Vão todos embora.
Ainda invoco o seu respeito?
Ausência.
Vá-se embora agora.
Vamos.
Está bem?
Vamos
Dêem-lhes enterros dignos.
Zhong Xi forjou estas contas
utilizando a essência da sua própria alma.
Se não fosse o ato
Antes de Jiusu,
Eu jamais teria
Nascidos para os destruir.
Eu pergunto-me
Se Zhong Xi estiver bem
depois de fazer a minha greve.
Ele percebe?
foi
Tudo não passa de uma farsa?
Espero que ele não me interprete mal.
Não admira que os episódios anteriores
foram menos angustiantes.
As contas estavam a suprimir
minha linhagem de cultivo sombrio.
Existe
a sua energia espiritual sobre estes.
Agora preciso de encontrar outra forma.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪